# Проект по бронированию и аренде коворкинг-пространств

## Описание

Данное приложение предоставляет платформу для бронирования и аренды коворкинг-пространств. Пользователи могут искать доступные пространства, бронировать их, а также управлять своими бронированиями через интуитивно понятный интерфейс. Администраторы могут управлять коворкинг-пространствами, просматривать статистику и добавлять новые объекты.

Приложение построено с использованием паттерна **Model-View-Controller (MVC)** и реализовано с помощью **Java, Spring Boot** на серверной стороне и **React** на клиентской. Для хранения данных используется **MySQL**, а аутентификация пользователей осуществляется через **JWT**.

## Архитектура

1. **Слой данных (Model):**
   - Реализован с использованием **MySQL** и **JPA (Java Persistence API)** для работы с базой данных.
   - Основные модели данных: пользователи, коворкинги, бронирования, платежи.

2. **Слой логики (Controller):**
   - Реализован с использованием **Spring Boot** для обработки HTTP-запросов.
   - Включает бизнес-логику обработки бронирований и управления пользователями.
   - **Spring Security** и **JWT** обеспечивают безопасность и управление доступом.

3. **Слой представления (View):**
   - Реализован с использованием **React**.
   - Интерактивный пользовательский интерфейс с динамическим обновлением данных.
   - Управление состоянием через **Redux** (или Context API).

## Функции

- **Для пользователей:**
  - Поиск и фильтрация доступных коворкингов.
  - Бронирование и оплата коворкингов.
  - Управление профилем пользователя.
  - Просмотр истории бронирований.
  - 
- **Для администраторов:**
  - Управление доступностью и информацией о коворкингах.
  - Добавление новых объектов в систему.
  - Просмотр статистики бронирований и использования.

## Установка и запуск

### Требования

- **Java 11** и выше
- **MySQL 8.0** и выше
- **Node.js 14** и выше
- **npm** или **yarn**

### Шаги для запуска проекта:

1. **Скачайте репозиторий:**
   git clone https://github.com/lkomarova04/coworking_kr.git
2. **Настройте базу данных**
3. Обновите файл **application.properties** вашими данными
4. Запустите проект через вашу IDE
